
注意事项:
* 要注意要得到badge的圆角边框半径值, 需要获取badge的实际高度, 则须badge内容完全加载后(onLayout)才能精确获取到
* 要注意text元素会继承父元素的background相关的样式属性(不同于h5...),
故在text元素的父元素上设置圆角时, 需要将text元素继承的backgroundColor设置为透明
* 要注意改变元素的layout(定位位置x与y, 宽度, 高度)后该元素的onLayout事件会再次触发
* 要注意当数字位数长(比如2位数)时, 宽度大于高度, 此时宽度需要取自己的值, 左右二边需要预留额外的空间,
当数字位数只有1位时, 宽度小于高度, 此时宽度需要取高度的值, 并且不应在二边加上额外的预留空间
* 要注意要让元素的某个尺寸自适应内容长度(比如宽度), 需要先保证这个元素没有继承父元素的宽度
(父元素设置flexDirection: 'column'及设置alignItems: 'stretch', 父元素设置flexDirection: 'row'并且元素设置flex: 1)
* 要注意android的Text元素默认不会水平与垂直居中, 需要手动设置居中(ios则无需设置)
